# Softcom

## Sobre a organização

A Softcom é uma empresa júnior que atua no setor de tecnologia de informação fundada em 2016 e atualmente localizada no Departamento de Informática da Universidade Estadual de Maringá.

Nossa missão é promover o espírito empreendedor nos universitários e integrá-los no mercado de trabalho. Prover soluções, auxílio tecnológicos e capacitações buscando inovação para os desafios do cotidiano da comunidade interna e externa.

A Softcom possui como visão estar entre as principais referências no mercado de soluções tecnológicas e capacitações técnicas, através da integração entre o universo acadêmico e profissional.

[Imagem "softcom.png" com texto alternativo "Logo da Softcom" e legenda "Logo da organização atualmente"]

### Serviços oferecidos

A Softcom oferece os serviços de:

* Desenvolvimento de sistemas Web
* Desenvolvimento de aplicações Mobile
* Treinamentos técnicos

## Contato

Você pode nos encontrar pelo endereço

Universidade Estadual de Maringá
Departamento de Informática, Sala 5
Av. Colombo, 5790 - Vila Esperanca
Maringá - Paraná, CEP: 87020-900
